Der lange sehr verbereitete Verschl端sselungsalgorithmus RC4 gilt seit vielen Jahren als unsicher. Sicherheitsforschern sind viele kritische L端cken bekannt, 端ber die einige Cyber-Angriffe stattgefunden haben. Im Jahr 2015 hat die IETF (Internet Engineering Task Force) den Einsatz von RC4 f端r [[Transport Layer Security|TLS-Verbindungen]] im [https://tools.ietf.org/html/rfc7465 RFC7465] verboten. [https://www.golem.de/news/ietf-rc4-in-tls-offiziell-nicht-mehr-erlaubt-1502-112469.html Weitere Information bei golem.de]