Der Content-Type ist eine Metaangabe, die im Kopfbereich der Webseite, dem sogenannten Header untergebracht wird. Durch diese Angaben im Metabereich wird der Zeichensatz und der Typ des Inhalts der Seite definiert. Diese Angaben sind wichtig, damit die Webseite in jedem [[Browser]] und auf jedem Computer einwandfrei dargestellt wird. Wenn ein Server ein Dokument an einen [https://de.wikipedia.org/wiki/User_Agent User-Agent] sendet (zum Beispiel zum [[Browser]]) ist es nützlich, im Content-Type-Feld des HTTP-Header die Art des Dateiformates zu hinterlegen. Diese Informationen deklarieren den [https://de.wikipedia.org/wiki/Internet_Media_Type MIME-Typ] und senden entsprechend die Zeichenkodierung des Dokuments wie text/html, text/plain, etc. an den Browser.
