Im Header entsprechend den Bedürfnissen setzen. Verwenden Sie keine "allow-from: * "; Die '''X-Frame-Options''' im [[HTTP]] Header kann verwendet werden, um zu bestimmen, ob ein aufrufender [[Browser]] die Zielseite in einem <frame>, <iframe> oder <object> rendern bzw. einbetten darf. Webseiten können diesen Header verwenden, um Clickjacking Attacken abzuwehren, indem sie unterbinden, dass ihr Content in fremden Seiten eingebettet wird.

'''Beispielcode einer .htaccess auf einem Apache Webserver.'''

'''--snip'''<pre>
<IfModule mod_headers.c>
   # HTTP Strict Transport Security (HSTS) aktivieren
   Header set Strict-Transport-Security „max-age=31556926, includeSubDomains“
   # Avoid Clickjacking, Seite darf nur in frame oder iframe geöffnet werden auf eigener Domain</pre>
   '''Header append X-Frame-Options „SAMEORIGIN“'''
   <pre># Turn on XSS prevention tools, activated by default in IE and Chrome
   Header set X-XSS-Protection „1; mode=block“
   # prevent mime based attacks like drive-by download attacks, IE and Chrome
   Header set X-Content-Type-Options „nosniff“
</IfModule>
</pre>
'''--snap'''
