Die Zugangsdaten der Webseite wurden evtl. über eine Infektion auf dem Computer bzw. von Kriminellen von außen gehacked. Ohne dass die Besitzer der Webseite etwas davon bemerken, wird Schadcode in Form von Spam-Inhalten im Host/Webspace hinterlegt. Es kann auch durchaus sein, dass sich Angreifer Zugriff über die Administratoranmeldung des [https://www.siwecos.de/wiki/Content-Management-Systeme CMS] verschafft haben bzw. Sicherheitslücken in veralteten Plugins dazu genutzt haben, um Schadcode hochzuladen. Mithilfe dieser Dateien werden Spam-Inhalte in das WordPress-Thema und/oder in die Datenbank eingeschleust und so verborgene Links zu betrügerischen Seiten erzeugt.
