Content-Management-System (CMS) bietet dem Nutzer eine breite Auswahl an Funktionserweiterungen. Schwachstellen bzw. Sicherheitslücken in Plugins werden von Angreifern gerne ausgenutzt, um eine CMS-Installation unter fremde Kontrolle zu bringen oder für andere Zwecke zu missbrauchen. Diese Schwachstellen in Software sind leider unvermeidbar. Eine große Angriffsfläche ist nachteilig und sollte vermieden werden. [https://www.kuketz-blog.de/schwachstellen-in-plugins-und-themes-wordpress-sicherheit-teil3/ Weitere Informationen].