Der Client (der Webseiten-Besucher) bestimmt in diesem Fall die unterstützte Verschlüsselungsmethodik bei der Kommunikation mit Ihrem Webserver. Dies ermöglicht den Einsatz von unsicheren oder veralteten Verschlüsselungsmethodiken, die wiederum von Dritten missbraucht werden können. Kriminelle haben außerdem die Möglichkeit direkt eine manipulierte Verbindung herzustellen. Ihr Webserver kann zudem die Geschwindigkeit der Verbindung zu Ihrer Webseite nicht optimieren, so dass es möglicherweise zu langen Ladezeiten kommt.