Aktuell ist Ihre Website gegen Protokoll-Downgrade-Angriffe und Cookie-Hijacking nicht geschützt. Dies ermöglicht Angreifern die Kommunikation Ihrer Benutzer abzuhören und diese zu manipulieren. Mit Hilfe dieser Informationen könnte ein Angreifer weitere Attacken starten oder Ihren Nutzern ungewünschte Werbung und Schadcode zusenden. Die HTTP-Strict-Transport-Sicherheit ist eine hervorragende Funktion zur Unterstützung Ihrer Seite und stärkt Ihre Implementierung von [https://www.siwecos.de/wiki/SSL TLS], indem der Benutzeragent die Verwendung von HTTPS erzwingt.
